Words - Instrucciones del Juego
Bienvenido a Words, un juego de aventura y rol de texto. Te embarcarás en una historia
situada en una época medieval llena de fantasia. Deberás tomar decisiones importantes
que afectarán tanto la historia como tu juego, habrá desafios y enemigos que deberás
enfretar solo con tu ingenio.

*Objetivo del Juego
    Tu misión es explorar el mundo, interactuar con personajes, resolver acertijos y
sobretodo, lo más importante, tomar decisiones. La forma en la que juegas determinará
si tu personaje sobrevive o muere.

*Como jugar
    1. Comienzo de aventura: al iniciar el juego, se te dará a elegir un oficio, cada uno
con sus fuerzas y debilidades. Selecciona tu elección ingresando el número correspondiente.
    2. Decisiciones y Consecuencias: cada decisión que tomes influirá tanto en el destino de
tu personaje como en tu personaje en sí.
    3. Combate y Desafios:
    
*Reglas del juego
    - Las respuestas incorrectas o decisiones imprudentes pueden hacer que pierdas puntos de
vida o peor... la vida misma.
    - No hay límite de tiempo, ¡tomate tu tiempo!
    - Algunas decisiones abrirán caminos secretos y recompensas únicas.
    


